Страница сайта https://ru.wikipedia.org/ содержит header, content, footer. 
Шапка находится наверху веб-страницы. Здесь расположены логотип компании 
кнопка, ведущая в учетную запись, форма поиска и др.
Пользовательский контент разммещен по центру страницы. Слева расположены
вкладки "Содержание", "Участие", "Инструменты", "Печать", "Языки".
В футере сайта указаны ссылки на политику конфиденциальности, описание Вики-
педия, отказ от ответственности, ммобильную версию, а также ссылки на 
информацию о разработчиках, статистике и прочее.
